=Fièvre du printemps=
=Épisode 13=
Je suis désolé.
Je suis arrivé trop tard.
Ce n'est pas ta faute.
C'est eux.
Vous avez également risqué votre vie
pour arriver ici.
Tonton, voici des bonbons pour toi.
Merci, Dame Jin.
Sentiment.
Maman, regarde.
Mon oncle m'a fait un bœuf en peluche.
Tellement jolie. Tu l'as remercié ?
Tu dépenses de l'argent pour elle à chaque fois.
La prochaine fois, vous n'aurez pas besoin d'apporter de cadeaux.
Juste un simple artisanat des montagnes.
Tant que Lady Jin l'aime.
Je suis désolé pour ton frère.
Quand nous reviendrons,
Je demanderai à Gao Fu de récupérer sa dépouille.
Je lui donnerai une sépulture décente.
Merci.
(Mu, attends-moi ici.)
Pouvez-vous m'accompagner
à la boutique de textile Baiyi Alley ?
D'accord.
(Magasin de textile de Baiyi Alley)
La lettre.
Que fais-tu?
La lettre est à l'intérieur.
La lettre est à l'intérieur !
(Station de Duting)
Dans.
Pourquoi es-tu si imprudent ?
Tu n'as rien demandé,
et je ne connaissais pas mon plan,
et pourtant tu as quand même chargé.
Est-ce que tu essaies de te faire tuer ?
Lord Shen est vivant et en bonne santé.
Ne lui portez pas la poisse, Lady Ye.
Il respire, n'est-ce pas ?
Monseigneur,
Restait-il quelque chose
dans la boutique de textile de Baiyi Alley
hier?
Quand je suis arrivé,
le magasin s'était effondré.
La plupart des objets à l’intérieur ont été réduits en cendres.
Il ne reste plus rien ?
J'ai fouillé minutieusement les ruines,
mais je n'ai rien trouvé.
Les ménages voisins ont-ils été touchés ?
Plusieurs maisons voisines
ont été complètement incendiées.
Plus de dix personnes blessées,
trois décès.
Lady Ye, vous...
Je vais bien.
Est-ce que ça va ?
Arrêtez de vous soucier d’autres choses.
Concentrez-vous d’abord sur la récupération.
Hier soir, j’ai envoyé des gens
pour gérer les conséquences.
Aux yeux de la noblesse,
quelqu'un comme moi
ne mérite même pas
un cercueil quand on est mort.
Que vous le méritiez ou non
n'a rien à voir avec les autres.
Mais comme ils traitent la vie humaine
comme rien,
Nous devons rechercher la justice
pour les personnes injustement tuées.
Ne t'inquiète pas,
Je suis difficile à tuer.
Quant à la mort de ton frère,
Je suis arrivé trop tard. Je suis désolé.
Ce n'était pas ta faute.
JE...
Échangeons des secrets.
Je vais révéler mon identité,
et tu me racontes le tien.
Dame Ye,
que veux-tu dire ?
Cette lettre a en effet été
envoyée par mon frère,
mais c'était une missive secrète
destinée à l'héritier du duc Xuan.
Mais maintenant, c'est entre vos mains.
Soit vous servez le Jeune Seigneur,
ou
tu es l'ennemi qui l'a intercepté.
Dame Ye.
Écouter.
Le Bureau Intérieur
est sous la tutelle du Bureau Royal.
De par sa loi ancestrale,
il ne répond qu'à l'Empereur,
immunisé contre toute surveillance externe.
Je sers la famille royale.
Cette lettre est entre mes mains.
Naturellement, il y a une raison à cela.
Mais je peux vous dire
je
Je ne suis pas l'ennemi du Jeune Seigneur.
Je te fais confiance.
Toi...
Je suis la fille du maître de poste Sang Kui
de la gare de Duting.
Monseigneur, veuillez réparer
l’injustice subie par ma famille.
Se lever.
Je savais ce que tu venais de dire
il y a longtemps.
Tu le savais ?
Alors...
Alors pourquoi as-tu...
La mort de la princesse Anhe
a toujours été suspecte.
Mais votre père
était vraiment responsable de la station Duting.
Il ne peut donc pas échapper à ses responsabilités.
À moins que nous ne trouvions le véritable tueur.
Monseigneur,
Maître Lu est là
encore pour poser des questions sur Lady Ye.
Es-tu si impatient de le voir ?
Parce que je veux savoir
qui a tué mes parents
et mon frère.
C'est exactement pourquoi
nous ne pouvons pas les laisser savoir
nous sommes de retour.
Écoute-moi. Repose-toi ici quelques jours.
Je vais continuer à enquêter,
je cherche justice pour toi,
et ramène Jin.
Vous serez tous les deux libérés
de la famille Lu pour de bon.
(Manoir du Préfet)
(Les vers, le vin et les armes engendrent de nouveaux fardeaux.
Prune comme épouse, grue comme fils, tout le karma du passé.)
Les vers, le vin et les armes
engendrent de nouveaux fardeaux.
Prune comme épouse, grue comme fils,
tout le karma du passé.
Mon seigneur.
Qu'est-ce que c'est?
Ces pirates ont raté leur travail.
Shen Que est de retour.
Laisse-le tranquille.
Les fonctionnaires et les citoyens de Ningzhou
ont toujours été unis.
Il n’est qu’un humble gouverneur général.
Peut-il vraiment renverser
tout notre système ?
Monseigneur,
Je me souviens que tu n'avais jamais appliqué de médicament
sur des blessures mineures comme celle-ci.
Mais maintenant, tu...
Arrêtez toutes ces bêtises.
Attendez...
- Appliquez le médicament.
- Sortez.
- Sortez ! Dépêchez-vous.
Appliquer le médicament.
Ça guérit sans médicament ?
Suis-je un médecin miracle ?
Seigneur Gao.
Eh bien, je vois.
Lady Ye, vous êtes là.
Le Seigneur Shen est à l'intérieur.
Merci.
Monseigneur,
tu me veux ici
pour l'affaire du Jeune Seigneur, n'est-ce pas ?
Je te tournerai le dos.
Quant au Jeune Seigneur,
Je pense que nous devrions...
Pourquoi ma blessure me fait-elle si mal ?
Est-ce que ça pourrait être infecté ou quelque chose comme ça ?
Ce n'est pas grave.
Laissez-moi vous aider à appliquer le médicament.
D'accord.
Votre aide est appréciée.
Vous n'avez pas besoin de vous inquiéter de cette façon.
C'est bon. Ce sera plus facile comme ça.
Je ne regarderai pas si c'est mieux.
Non. Même si tu ne regardes pas,
je dois regarder...
Qui vous a prescrit des médicaments
pendant toutes ces années ?
Eh bien... je me suis habitué
au champ de bataille.
Des blessures aussi mineures
ne méritent pas qu'on s'en préoccupe.
Je me sens beaucoup mieux.
Comme c'est étrange.
J'ai quelque chose pour toi.
(L'affaire d'empoisonnement de la famille Lu
à Ningzhou il y a 18 ans)
Cette lettre...
Normalement, je devrais te laisser garder ça
en souvenir.
Mais dans les circonstances actuelles,
il vaut mieux le brûler.
Mu a gardé un si lourd secret
pour moi depuis tant d'années.
Il s'avère que
ils m'ont laissé vivre
juste pour l'accrocher.
De quoi vous souvenez-vous de cette époque ?
J'étais jeune.
Je me souviens seulement
une belle dame est venue à la gare.
Elle nous a traités avec tant de gentillesse.
Allez.
Bien manger,
pour que tu puisses grandir fort.
C'est tellement délicieux.
Devine
si c'est un garçon ou une fille dans mon ventre ?
Je pense que c'est une fille.
Qu'en penses-tu, Sangye ?
Je veux l'entendre.
Allez.
Il me donne des coups de pied.
Ce doit être un garçon.
Tu vas lui donner un nom alors ?
Mon père m'a appris un poème.
Une selle argentée illumine un destrier blanc,
galopant aussi vite que les météores.
Appelons-le Yin Ruxing. Qu'en penses-tu ?
Yin Ruxing, le chevalier errant.
D'accord.
Alors tu as nommé le Jeune Seigneur ?
???Broyer la chair entre le gravier et la pierre???
???Sombrer dans la douleur,
c'est seulement alors que naissent les perles???
???Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau???
???Puis vient le temps de chasser l'aube???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???
???Qui a jeté un regard frénétique et persistant???
???Portant une tendresse infinie???
???Regarder à travers des éons de vents au clair de lune???
???Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur???
???Désormais nous marchons dans le royaume des mortels???
???À travers de vastes montagnes et rivières???
???Je vais balayer les sables poussiéreux???
???Vent qui passe???
???Entrelacer mes cheveux dans la danse???
???Je vais me pencher dans ses bras???
???Traverser les mers profondes???
???Un bain d'affection???
???Condensation en pluie???